Konzept ElementRPG

1. Idee
	RPG
	auf das Nötigste reduziert
	Kampfstil beliebig anpassbar
	Fokus auf die 3 Elemente (Feuer, Bliz, Eis)
	Charakter hat komplexe geometrie, gegner sind simpler
	Objekte sind kristall-Gebilde, die zerbrechen, wenn sie sterben.
	Die Objekte leuchten in der Farbe ihrer Kristalle (Feuer-Gegner sind rot). 
	2. Gems
	Gems representieren Elemente
	Es gibt bestimmte Kombinationsmöglichkeiten zwischen Gemsorten
	Gems haben ein Level von 1-10
	Wenn Gems ausgerüstet werden, erlauben sie einen für die Sorte charakteristischen Angriff und erhöhen gleichzeitig die Resistenzen des Spielers in den jeweiligen Elementen
	Gems können gegessen werden um die Masse des Charakters zu erhöhen. 
2.1. Kombinationsmöglichkeiten
	4 gleiche Gems -> 1 Gem eine Sufe höher
	Je 2 pure Gems verschiedener Sorten aber gleichem Level -> ein Mischgem eine Stufe höher
2.2. Sorten
	2.2.1.  Feuer
		Schuss: Fireball, eher langsames Geschoss mit Splash. Flammen brennen ein paar Sekunden am Boden und verbrennen Gegner. Chance auf Lähmen (Stun). 
		Resistenz: Feuer
	2.2.2.  Blitz
		Kettenblitz, Anzahl der Sprünge steigt mit Level, sehr schnelle Geschosse (instant möglich?). Chance auf kritische Treffer. 
	2.2.3.  Eis
		Iceball, langsames Geschoss mit Splash. Verlangsamt Gegner. Chance auf erstarren. 
	2.2.4.  Eisen
		Massives Geschoss mit Splash. Chance auf Knockback
	2.2.5.  Feuer/Blitz
		Blitz-Feuerball ohne Splash, der bei Treffer Blitze auslöst. 
	2.2.6.  Blitz/Eis
		Eis-Kettenblitz, der Gegner verlangsamt. 
	2.2.7.  Eis/Eisen
		Gefrorener Felsen ohne Splash, verlangsamt Gegner mit Splash. 
	2.2.8.  Eisen/Feuer
		Lavaball mit Splash, verbrennt Gegner. 
	2.2.9.  Eis/Feuer
		Feuer-Eis-Kugel, verlangsamt Gegner mit Splash
	2.2.10.  Eisen/Blitz
		Kettenblitz mit Splash

3. Spieler
	Kristallwesen
	Farbe definiert durch die zwei Gems im Equip (default: grau)
	Farbe dynamisch, je nach Element von Zauber, der gerade vorbereitet wird. 
3.1. Masse
	Gibt an, wieviele Gems der Spieler gegessen hat. 
	Wenn Spieler getroffen wird, verliert er 50% des Schadens in Form von Kristallen, die wieder einsammelbar sind. 
	Wenn eine bestimmte Anzahl Gems gegessen wurden, levelt der Spieler hoch. Fällt er wieder unter diese Grenze (durch erlittenen Schaden), fällt auch wieder sein Level.  
3.2. Fertigkeiten
	Es gibt eine Fertigkeit für jedes Element. 
	Mit jedem neuen Level kann man einen Fertigkeitspunkt frei verteilen. 
	Um einen Gem einer bestimmten Stufe herstellen zu können, benötigt man die entsprechende(n) Fertigkeit(en) auf derselben Stufe.  
3.3. Inventar
	Grid für gefundene Gems
	2 Slots für Ausrüstung
	Grid um Gems zu Kombinieren
4. Gegner
	Analog zu Spielern, nur mit KI. 
	Anhand von Farbe und Schussart der Gegner erkennt man ihre Resistenzen, da gleich wie beim Spieler
	Wenn Gegner sterben, können sie nur solche Gems droppen, die sie im Equip hatten. 
5. Karte
	automatisch generierte Karte
	dynamisch generiert?
	vorgebaute special-Level (Bosse etc)?
